Không phải
Tôi biết bây giờ
Bên ngoài có rất nhiều tin đồn
Không hay
Gây tổn hại lớn cho Nghiên Y Phường
Nhưng đó đều là những lời bôi nhọ và bịa đặt cố ý
Sóng gió rồi cũng sẽ qua
Mọi người là đối tác lâu năm của Nghiên Y Phường
Đối tác lâu năm
Chất lượng trang phục của chúng ta thế nào
Thành tích của lô hàng may sẵn đầu tiên ra sao
Trong lòng các anh đều rất rõ
Vì các anh quan tâm
Lợi ích của mình bị tổn hại đến mức đó
Vậy không thành vấn đề
Sau này Nghiên Y Phường tốt hay xấu
Cũng không liên quan gì đến các anh
Không có bất kỳ mối quan hệ nào
Cho mọi người một phút để suy nghĩ
Nếu muốn tiếp tục hợp tác
Vậy thì mời các anh về
Tôi sẽ theo thời hạn hợp đồng
Thanh toán phần còn lại cho các anh
Nhưng nếu không muốn tiếp tục hợp tác
Tôi sẽ chuyển khoản ngay bây giờ
Nghiên Nghiên
Xem ai đến này
Nghiên
Lâu rồi không gặp
Sao chị lại đến đây
Em yêu
Lần này tôi
Đại diện cho Moscow
Đến tham gia một
Hoạt động giao lưu văn hóa Trung-Nga
Tôi rất thích
Đầm dạ hội của Nghiên Y Phường
Cho nên
Đến đây tham quan một chút
Đương nhiên
Cũng là đặc biệt đến thăm em
Nghiên Y Phường vô cùng vinh dự
Mấy vị này là
Các nhà sản xuất hợp tác
Của Nghiên Y Phường
Chào cô, chào cô
Vậy tôi muốn nói
các anh thực sự có tầm nhìn
Chọn hợp tác với một thương hiệu như Nghiên Y Phường
Có phong cách
Có tình cảm
Đúng, đúng, đúng
Chúng tôi rất có tình cảm
Có tình cảm
Em có biết không
Hiện tại ở Nga
Những bộ đầm dạ hội có yếu tố Trung Quốc
Được coi là một xu hướng mới
Không biết mở rộng thị trường nước ngoài
Có nằm trong kế hoạch của Nghiên Y Phường không?
Trong phạm vi kế hoạch không?
Có gì cần giúp đỡ
Cứ nói nhé
À đúng rồi
Tôi sẽ tham gia một
Bữa tiệc tối kết thúc với quy mô rất cao
Nhất định phải chọn đầm dạ hội của Nghiên Y Phường
Giúp tôi chọn một bộ
Không thành vấn đề
Hơn nữa mẫu mới nhất
Đã ra rồi
Em đưa chị đi chọn nhé
Chị
Chị đi làm việc đi
Được
Anh xem
Tiểu Thẩm Tổng, phải không?
Chào anh, chào anh
Ngồi đi
Đã nghe danh anh từ lâu
Cha anh và anh
Là tấm gương để những người làm kinh doanh như chúng tôi học hỏi
Là tấm gương để học hỏi
Đúng vậy
Hôm nay
Có thể gặp được anh
Là vinh dự của chúng tôi
Đúng vậy, đúng vậy
Khách sáo
Tiểu Thẩm Tổng
Vị vừa rồi
Là ai vậy
Vị nữ sĩ đó là
Phu nhân của nhà phát triển bất động sản Nga
Cũng là bạn tốt của Hứa Tổng
Cô ấy rất lạc quan về công ty này
Biết đâu sau này Nghiên Y Phường
Có thể trở thành
Do các tổ chức có thẩm quyền cấp phép
Doanh nghiệp xuất sắc trong quảng bá văn hóa
Nhận đơn hàng đến mềm tay
Đúng vậy, thật đấy
Vợ tôi làm ăn không dễ dàng
Giúp đỡ chăm sóc
Đúng vậy, đúng vậy
Chúng tôi đều là đối tác trung thành của Nghiên Y Phường
Đối tác trung thành
À, Thẩm Tổng
Hôm nay tôi
Xin đảm bảo với anh
Sau này chuyện của Hứa Tổng
Chính là chuyện của chúng tôi
Anh yên tâm, đúng vậy
Cảm ơn
Nghiên
Xem này
Đẹp hay không đẹp
Tôi thực sự rất thích
Chiếc váy em chọn cho tôi
Tôi quá hài lòng
Đẹp quá
Thật sự quá đẹp
Nghiên
Em có phải gặp phải
Rắc rối gì rồi
Không có
Chồng em đã nói với tôi rồi
Tôi tin rằng
Em có thể vượt qua bóng tối tạm thời
Nhìn thấy cầu vồng
Lần ở Yến Bách Sơn Trang đó
Tôi đã thấy rồi
Sự nhiệt huyết của em đối với sự nghiệp này
Tất cả những khó khăn này
Sẽ không đánh gục em đâu
Đây là những lời em nghe được trong thời gian này
Mạnh mẽ nhất
An ủi tôi nhất
Em nhất định có thể làm được
Chị Nghiên tâm
Em sẽ cố gắng hết sức
Vượt qua khó khăn
Tôi cũng sẽ mặc quần áo của em
Đi khắp thế giới
Lần này đến Kinh Châu
Dự định ở lại mấy ngày
Lần này tôi
Là đi cùng chồng tôi
Lần này anh ấy đến để thảo luận về một
Vấn đề khảo sát hợp tác xuyên quốc gia
Công việc
Vì vậy chúng tôi đã hành động riêng
À đúng rồi
Công ty của chồng em
Trong danh sách ứng cử viên hợp tác của chúng tôi
Trong danh sách ứng cử viên
Nhưng sẽ có
Tất cả các doanh nghiệp ứng cử viên
Có ba tháng khảo sát
Vậy thì đợi ba tháng sau
Tin tốt
Vậy trong thời gian khảo sát này
Chị phải đến chơi với em
Tôi nhất định sẽ đến chơi với em
Chị mở ra em xem
Đi đo một kích thước chính xác
Còn phải đo nữa sao
Đương nhiên rồi
Sau đó chị có thể chọn
Rất nhiều thứ phù hợp với chị
Được thôi, được thôi
Chúc em may mắn
Tạm biệt
Hôm nay cảm ơn anh
Chuyện của Nghiên Y Phường
Anh đã nghe nói rồi
Vẫn luôn theo dõi trên mạng
Sao vậy
Muốn cho em mượn tiền
Anh sẽ không phá hoại lý tưởng của em
Và sự kiên trì
Nhưng cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn
Em đừng từ chối anh vội
Hãy xem cái này
Anh nghĩ có cơ hội giúp công ty em
Thoát khỏi khó khăn
Cuộc thi thiết kế thời trang Cúp Thanh Lam
Dao Dao hình như đã nói về cái này trước đây
Cái này trong giới thiết kế
Là một cuộc thi rất có ảnh hưởng
Và một số phương tiện truyền thông cấp cao
Cũng sẽ theo dõi
Nếu em trong cuộc thi này
Giành được giải thưởng
Có thể nhận được
Sự công nhận của các tổ chức chuyên nghiệp
Chỉ cần giành được giải thưởng
Sẽ có cơ hội lên tiếng
Mới có thể
Minh oan cho gấm thật
Minh oan cho triết lý của Nghiên Y Phường
Nói với người tiêu dùng
Thủ công di sản phi vật thể không phải là đắt
Mà là đáng giá
Cuộc thi đã hết hạn đăng ký rồi
Anh đã giúp em đăng ký rồi
Em chỉ cần nộp hồ sơ công ty đúng hạn
Và ảnh là được
Em sẽ không nghĩ anh
Tự ý làm việc chứ
Em muốn cảm ơn anh
Mối ân tình này
Em xin nhận
Không làm phiền công việc của em nữa
Anh đi trước đây
Chúng ta bắt đầu từ hôm nay
Sẽ chia thành hai nhóm
Mạnh Chiêu và Hoan Hoan sẽ phụ trách
Tiến độ bán hàng của lô hàng may sẵn thứ hai
Những người khác
Hết lòng ủng hộ Dao Dao
tham gia
Cuộc thi Cúp Thanh Lam lần này
Cố lên
Hy vọng mọi người có thể
Dốc hết tâm sức để làm
Tiếp theo sẽ do Dao Dao
Trình bày một chút
Lần này của chúng ta
Ý tưởng của tác phẩm dự thi
Thiết kế tác phẩm lần này của tôi
Vẫn dự định sử dụng
Loại vải thủ công thuần túy này
Loại vải này cần dùng
Kỹ thuật thêu Tô Châu để hoàn thành
Vậy ba bức này
Là bản phác thảo thiết kế sơ bộ của tôi
Như bức đầu tiên
Chủ đề của nó là Ngọn lửa bờ bên kia
Màu sắc nó dùng là trắng
Và đỏ
Hai màu này kết hợp lại
Tạo ra một sự tương phản lớn
Có thể thể hiện sự thanh lịch
Những yếu tố quyến rũ này
Vậy bước thứ hai là gì?
Lần chụp này
Chủ yếu là cung cấp cho ban tổ chức
Tài liệu hình ảnh
Về bản vẽ kiểu dáng
Mặt trước, mặt sau và mặt bên đều phải chụp
Phải đảm bảo cấu trúc trang phục
Và sự hoàn chỉnh của kiểu dáng
Cũng như phụ kiện đầy đủ
Ảnh thực tế của vải
Cần tối đa hóa sự nổi bật
Chất lượng và chất liệu của vải
Và sự tinh xảo trong chế tác
mọi người thấy
Thế nào ạ
Đặc biệt tốt
Kết hợp phong cách quốc gia và thời trang
Kết hợp rất hoàn hảo
Hơn nữa chi tiết
Cũng được xử lý rất tốt
Hoàn toàn là thủ công tinh xảo
Dao Dao, em biết không
Điều chị tự hào nhất
Chính là trở thành người mẫu độc quyền của em
Làm gì vậy?
Sao lại khóc nữa rồi
Thời gian này căng thẳng quá
Muốn khóc thì cứ khóc
Cần thư giãn thì thư giãn
À này
Bờ vai thơm của chị chỉ dành cho em tựa
Chị đi ra đi
Bờ vai thơm gì chứ
Em là bị thiết kế này của em
Làm cho đẹp đến phát khóc đó, được không?
Đẹp quá
Đây là quần áo do ai thiết kế
Sao mà đẹp thế này
Chị đừng nói nữa
Vậy tôi với Kiều Lâm
Vậy chị Nghiên cho em dựa một chút đi
Vậy em đi thử đồ đây
Em đi thử đồ đây
Vậy chị cũng phải đi
Vậy để em làm
Đừng làm hỏng quần áo của em
Nghiên Tổng
Khi em vừa chuyển tiền
Phát hiện có chút vấn đề trên sổ sách
Chị xem thử
Vấn đề này
Em cũng là lần đầu tiên gặp phải
Em bình thường cũng chỉ giúp Giám đốc Đổng
Làm việc vặt
Các quy trình còn lại
Em đều không rõ lắm
Vì vậy bây giờ em
Hoàn toàn không biết
Bắt đầu từ đâu
Đã liên lạc được với Tiểu Đổng chưa
Em đã liên lạc rồi
Gọi điện thoại của anh ấy, số không tồn tại
WeChat cũng đã hủy rồi
Không phải, bây giờ em cảm thấy
Tên này thực sự quá đáng
Sợ chúng ta liên lạc được với anh ta
Trực tiếp bốc hơi khỏi thế gian
Lần trước làm việc với Giám đốc Đổng
Người đã cùng làm việc và liên hệ
Anh Lâm
Em thấy năng lực nghiệp vụ của anh ấy khá mạnh
Rất nhanh đã đối chiếu rõ ràng các khoản mục
Hay là chúng ta
Tìm anh ấy giúp đỡ
Chị biết rồi
Cứ làm việc đi
Được, Nghiên Tổng
Em đi làm việc đây
Chị Nghiên
Chị thấy khá tốt
Bận không
Không bận
Tìm chị có chút chuyện
Chị biết đấy
Giám đốc tài chính vẫn chưa tuyển được
Trợ lý tài chính đã bận đến mức
Hoa mắt chóng mặt rồi
Vì vậy cô ấy đến hỏi em
Có thể
Để Lâm Đào tạm thời thay thế một chút không?
Lâm Đào
Không sao đâu
Nếu chị có lo ngại
Thực ra chúng ta cũng có thể
Tiếp tục đợi thêm một chút
Dù sao cũng đang trong quá trình tuyển dụng
Không sao, chị không có ý kiến
Vị trí tài chính này không thể trống mãi được
Chuyện chính quan trọng hơn mà
Chị có phải đang lo lắng không?
Không, chị không lo lắng
Lâm Đào bây giờ vừa hay không có việc làm
Anh ấy về quê cũng không có việc gì làm
Vị trí này còn
Khá phù hợp với anh ấy
Về phía Vu Nhất Minh
Chị cũng sẽ giải thích rõ ràng
Em cứ yên tâm nhé
Thật sự không sao?
Thật đấy
Được
Vậy thì quyết định như vậy nhé
Em đi đây
Đây là
Thông báo đòi nợ hôm qua nhận được
Trong các khoản mục đã gửi cho anh trước đây
Cũng không có lưu trữ
Luôn là Giám đốc Đổng
Xử lý những việc này
Tôi hoàn toàn không tìm hiểu
Kết quả bây giờ thì hay rồi
Anh ta cả người đều biến mất rồi
Tìm mãi không thấy
Không sao
Công ty Thương mại Vải Ruibai
Tiểu Lưu
Tôi nhớ lần trước chúng ta
Khi đối chiếu sổ sách
Có một hóa đơn
Với tiêu đề này là cùng một công ty
Cô lấy tất cả các khoản mục của Nghiên Y Phường
Từ khi thành lập ra đây
Chúng ta đối chiếu lại một lần nữa
Được, tôi đi tìm một chút
Tất cả đều ở đây rồi
Anh Lâm
Hôm nay nhờ anh nhiều rồi
Thật sự rất cảm ơn anh
Một tờ hóa đơn
Anh vẫn còn nhớ tiêu đề
Không ngờ còn có thể liên quan đến
Một khoản tiền lớn như vậy
Không sao
Sau này có gì không hiểu
Cô cứ hỏi tôi
Công việc tài chính là như vậy
Nhỏ nhặt
Nhưng mỗi khâu
Đều rất quan trọng
Đã hiểu
Hứa Tổng
Mọi việc đã giải quyết xong
Hôm nay nhờ
Sự giúp đỡ của anh Lâm
Cảm ơn nhé
À, Tiểu Lưu
Em đi làm việc đi
Được, vậy em đi làm việc đây
Lâm Đào
Một lát nữa là đến giờ ăn trưa rồi
Ăn trưa cùng chúng em nhé
Đừng khách sáo như vậy
Có thể giúp được anh rất vui
Chúng ta nói chuyện sau nhé
Lâm Đào
Kiều Lâm đã nói với em
Chuyện của anh
Gần đây anh làm việc ở đâu vậy?
Vẫn ở phòng tập tán thủ
Làm một số việc vặt
Nhưng sau này có bất kỳ
Chuyện tài chính nào cứ tìm anh
Làm cố vấn bên ngoài không thành vấn đề
Là như thế này
Giám đốc tài chính của chúng em
Sau khi nghỉ việc
Vị trí này vẫn luôn trống
Chúng em đã bàn bạc
Nếu nh muốn thay đổi môi trường
Có thể gia nhập chúng em
Anh?
Có thể không?
Đương nhiên là được rồi
Anh hiểu tài chính công ty chúng em
Năng lực nghiệp vụ lại mạnh
Trợ lý Tiểu Lưu còn nói rất ngưỡng mộ anh
Nhưng em nói trước nhé
Chúng em có ba tháng thử việc
Nếu được
ngày mai, anh có thể đi làm
Đương nhiên là được rồi
Không giấu gì em
Kiều Lâm cũng biết
Anh đã mất việc ở ngân hàng
Cũng không muốn về quê
Làm phiền bố mẹ
Chỉ nghĩ ở Kinh Châu
Sau khi tìm được việc làm
Mới nói với họ
Để họ cũng cảm thấy dễ chịu hơn
Anh lát nữa có thể
Gọi điện thoại cho họ
Báo bình an
Nào, chào mừng anh gia nhập
Chào mừng gia nhập
Cảm ơn sự tin tưởng của các em
Anh nhất định sẽ giữ vững
Vị trí tài chính này
Để các em không phải lo lắng
Yên tâm mở rộng lãnh thổ
Ngày mai gặp nhé
Được
Vậy anh về chuẩn bị đây
Chúng ta vẫn tiếp tục nói
Cái vừa nói đó
Nếu muốn kết hợp với trang sức bạc
Cố gắng là phấn mắt màu đen
Nghiên Nghiên
Chị nói đi
Tư cách tham gia cuộc thi Cúp Thanh Lam của chúng ta
Tư cách thi đấu
Đã bị hủy bỏ rồi
mọi người đừng đứng ở đây nữa
Mất công vô ích
Để Nghiên Y Phường khôi phục tư cách tham gia
Cái này cũng không phải tôi có thể quyết định
Vậy có thể giúp chúng tôi
Liên hệ một chút
Liên hệ với người phụ trách
Chúng tôi có thể
Giải thích lại toàn bộ sự việc lần này
Giải thích lại toàn bộ một lần nữa
Tôi đảm bảo với quý vị
Chất lượng quần áo của chúng tôi
Chắc chắn không có vấn đề gì
mọi người đã giải thích
Rất rõ ràng rồi
Nhưng vấn đề là chuyện này
Chỉ giải thích thôi thì vô ích
Để một đội có dư luận
Có tranh cãi tham gia thi đấu
Điều này cũng có ảnh hưởng xấu đến cuộc thi của chúng tôi
Cũng có ảnh hưởng xấu
Nhưng rõ ràng chúng tôi mới là
Nạn nhân của hàng giả
Sao lại thành ra
Chúng tôi có tội rồi
Cô ơi
Chúng tôi đã cố gắng hết sức để
Loại bỏ những ảnh hưởng tiêu cực này rồi
Vì vậy
Nhưng dư luận vẫn còn đó
Gây xôn xao dư luận
Thật giả khó phân
mọi người vẫn nên về đi
Cô ơi
Không phải
Cô phải xem
Cô xem Nghiên Y Phường của chúng tôi
Là nơi coi trọng nhất việc kế thừa di sản phi vật thể
Chúng tôi đều sử dụng
Gấm dệt thủ công thuần túy
Những hàng giả đó
Chúng đều là hàng dệt máy
mọi người nên đi điều tra chứ
mọi người dựa vào đâu mà không điều tra chứ
Cô ơi!
Cô ơi! là như thế này
Sở dĩ chúng tôi kiên trì như vậy
Muốn tham gia cuộc thi này
Là muốn nhân cơ hội này
Để công chúng có thể
Phân biệt đúng sai
Đây không chỉ là
Trả lại sự trong sạch cho Nghiên Y Phường chúng tôi
Mà còn là sự tôn trọng đối với nghề thủ công di sản phi vật thể
cô nói xem
Trả lại sự trong sạch cho mọi ngươi
Đây không phải là nghĩa vụ của ban tổ chức
Tôi đã nói đến mức này rồi
mọi người làm khó tôi nữa
Cũng không có ý nghĩa gì
mọi người bây giờ có thời gian này
Thà làm tốt công tác quan hệ công chúng
Xóa bỏ vết nhơ là quan trọng nhất
Tiểu Trần
Đến đây
Xem nhóm thứ năm
Chúng ta cứ thế mà đi sao
Chúng ta nên ở lại đây
Cho đến khi họ đồng ý
Còn nói chúng tôi có vết nhơ
Ban tổ chức gì chứ
Không có chút trách nhiệm nào
Chỉ biết trốn tránh
Hãy nghĩ cách khác đi
Nhất định phải đi thi đấu
Tư cách tham gia của Nghiên Y Phường
Đã bị hủy bỏ rồi
Ban tổ chức cho rằng chúng tôi có tranh cãi
Sẽ mang lại ảnh hưởng bất lợi cho cuộc thi
Tiểu Thẩm Tổng
Tôn Tư Duy đến rồi
Cô ấy muốn mời anh làm một cuộc phỏng vấn
Trước đây tôi đã không phải
Từ chối rồi sao
Được
Tôi sẽ bảo cô ấy đi ngay
Khoan đã
Bảo cô ấy chuẩn bị một chút
Đây chính là chúng tôi
Dự án khu mới Kim Đạt
Tình trạng phát triển mới nhất
Được
Cảm ơn Thẩm Tổng hôm nay đã có thể
Chấp nhận cuộc phỏng vấn của chúng tôi
Chúng tôi cũng biết Thẩm Tổng
Là người rất kín tiếng
Bình thường rất ít xuất hiện trước
Truyền thông
Hôm nay có thể phá lệ
Chấp nhận cuộc phỏng vấn của tôi
Cũng là vinh dự của tôi
Không cần thiết phải giải thích quá mức
Tôi không phải vì ai mà phá lệ
Vợ tôi gần đây thành lập Nghiên Y Phường
Gặp phải một số rắc rối
Khiến tôi học được rằng
Kín tiếng
Vốn dĩ là một điều tốt
Nhưng quá kín tiếng
Sẽ khiến bản thân rơi vào thế bị động
Cũng khiến người khác bỏ qua những ưu điểm của bạn
Làm ngơ
Vợ tôi trước đây muốn
Lặng lẽ làm việc thực tế
Hơn nữa cô ấy không muốn tôi công khai
Giúp cô ấy quảng bá
Nhưng chính vì sự kín tiếng này
Khiến một số người cố ý
Dùng hàng giả kém chất lượng
Làm tổn hại danh tiếng của cô ấy
Nhưng không ít blogger nổi tiếng
đều đã so sánh và đánh giá
Nghiên Y Phường và những sản phẩm nhái
được gọi là hàng nhái.
Kết quả đánh giá cho thấy giữa hai loại này
không có gì khác biệt.
Có lẽ
điểm khác biệt duy nhất là
Nghiên Y Phường bán đắt hơn.
Nhiều người tiêu dùng
cũng rất phẫn nộ
về kết quả đánh giá này,
cho rằng
Nghiên Y Phường có phải đang
coi thường người tiêu dùng không?
Về vấn đề này, Thẩm Tổng nghĩ sao?
Ai cũng biết,
những căn nhà do Kim Đạt chúng tôi phát triển
chưa bao giờ cạnh tranh về giá.
Nguyên tắc phát triển và xây dựng của chúng tôi là
mỗi viên gạch,
mỗi thanh thép,
thậm chí mỗi hạt cát được sử dụng,
đều tuân thủ nghiêm ngặt tiêu chuẩn quốc gia.
Sự tận tâm của chúng tôi
không phải là làm màu.
Khi bạn trải qua một trận mưa lớn,
chủ nhà sẽ cảm nhận được
thế nào là
đáng đồng tiền bát gạo.
Giống như Nghiên Y Phường,
họ kiên trì sử dụng vải dệt thủ công.
Họ muốn truyền tải đến người tiêu dùng
giá trị văn hóa đằng sau những tấm vải dệt.
Tuyệt đối không giống như những blogger nổi tiếng kia
đảo lộn trắng đen,
như những gì họ nói,
bán cảm xúc với giá cao,
lừa dối người tiêu dùng.
Tất cả những điều này đều là vô căn cứ.
Vậy xin hỏi Thẩm Tổng đang phát biểu
nhân danh tập đoàn Kim Đạt
hay nhân danh cá nhân
để lên tiếng cho Nghiên Y Phường?
Tôi nghĩ mọi người nên
lắng nghe
tiếng nói của chính Nghiên Y Phường.
Có một số người có ý đồ xấu,
vì muốn câu view,
bất chấp sự thật.
Họ tạo ra chủ đề,
tạo ra dư luận để bôi nhọ Nghiên Y Phường.
Đây là bạo lực mạng,
không phải công lý.
Được rồi.
Vậy với tư cách là một người chồng,
Thẩm Tổng có lời khuyên gì
dành cho người vợ đang khởi nghiệp của mình không?
Tôi nghĩ ý tưởng của cô ấy
rất rõ ràng.
Vì vậy,
cô ấy không cần bất kỳ lời khuyên nào từ tôi.
Ngược lại, tôi nên học hỏi
sự kiên trì của cô ấy,
sự điềm tĩnh của cô ấy.
Trong thời đại nhịp độ nhanh này,
vợ tôi vẫn chọn một
loại vải thủ công phức tạp.
Cô ấy biết con đường này
sẽ rất khó khăn,
nhưng cô ấy vẫn dẫn dắt đội của mình
đi vào các làng bản,
biến nghề thêu thủ công
thành sản xuất.
Để phụ nữ trong làng
có công việc của riêng mình,
những người chồng đi làm xa
cũng sẵn lòng trở về quê hương.
Cha mẹ có thể trở về làng
để ở bên con cái của mình,
cũng có thể giảm bớt trẻ em bị bỏ lại.
Vợ tôi đang làm một việc
rất có ý nghĩa,
một sự nghiệp rất giàu cảm xúc.
Cô ấy là tấm gương của tôi,
càng là niềm tự hào của tôi.
Không cần phải giải thích quá nhiều.
Tôi không phải vì ai cả.
Alo, sếp.
Thẩm Hạo Minh này
cũng khá lợi hại đấy.
Biết cách lợi dụng truyền thông
để xoay chuyển dư luận,
tiện thể còn quảng bá
hình ảnh vợ chồng ân ái của mình.
Thẩm Hạo Minh cũng khá thông minh.
Nếu Hứa Nghiên biết
Ba Lai Kim có thời gian thử thách ba tháng
đối với Thẩm Hạo Minh,
thì cô ấy sẽ nghĩ gì
về tất cả những gì
Thẩm Hạo Minh đã làm?
Vợ tôi đang làm một việc
Nghiên Nghiên.
Video Thẩm Hạo Minh phát biểu
ủng hộ Nghiên Y Phường trong cuộc phỏng vấn
đã lan truyền rồi.
Em thấy rồi.
càng là niềm tự hào của tôi.
Trong vòng một giờ,
chúng ta đã tăng thêm 500 người theo dõi.
Lưu lượng truy cập video cũng tăng vọt.
Số lượng đơn hàng hôm nay đã tăng lên.
Nhiều đơn hủy cũng đã được hủy bỏ.
Phu nhân Ba Lai Kim
đã mặc trang phục của chúng ta đến dự tiệc tối.
Đã lên top tìm kiếm rồi.
Thật hay giả vậy?
Để tôi xem.
Chị Nghiên, chị xem này.
Khu vực bình luận có những tiếng nói mới rồi.
Nghe cái này.
Những nhân vật lớn đều mặc Nghiên Y Phường.
Vẫn có người biết nhìn hàng.
Cái blogger đánh giá kia
căn bản không thể nào
đánh giá được giá trị của đồ thủ công.
Vì vậy chúng ta không thể
tiếp tục nhượng bộ mãi được.
Chúng ta cũng có thể tận dụng
sức mạnh của mạng lưới
để phản công những kẻ
đang giở trò sau lưng.
Bảo vệ quyền lợi chính đáng của chúng ta.
Giành lại vị thế thuộc về chúng ta.
Đây là kịch bản kế hoạch.
Các bộ phận,
chuẩn bị livestream.
Chào mọi người.
Tôi là Quán Quán, MC của Nghiên Y Phường.
Trong thời gian này,
Nghiên Y Phường vướng vào những tin đồn tiêu cực.
Chúng tôi đã không livestream
để phản hồi,
là vì không muốn rơi vào cái bẫy tự chứng minh.
Nhưng
chúng tôi đã nghe thấy tiếng nói
công lý của mọi người.
Cũng đã đến lúc
để mọi người hiểu
Nghiên Y Phường thực sự là gì.
Chào mọi người.
Tôi là Lộ Bảo Dao,
nhà thiết kế của Nghiên Y Phường.
Tôi là một cô gái dân tộc Di.
Từ nhỏ tôi đã nhìn bà ngoại,
mẹ,
và các bà mẹ trong làng
thêu thùa,
xâu chuỗi trang sức.
Theo phong tục ở nơi chúng tôi,
từ khi sinh ra đến khi trưởng thành,
trong tất cả các giai đoạn quan trọng,
các trưởng bối nữ sẽ cùng nhau
làm những bộ trang phục lộng lẫy nhất cho họ.
Mỗi đường kim mũi chỉ
đều tràn đầy tình yêu và hy vọng.
Chính Nghiên Y Phường
đã hiện thực hóa ước mơ của tôi
muốn mang nghệ thuật thêu
ra khỏi núi rừng.
Cũng đã hiện thực hóa
kỹ năng thủ công
ẩn sâu trong núi rừng
trở thành kinh tế thủ công.
Đúng vậy.
Chỉ riêng
vải gấm thủ công của chúng tôi,
chúng tôi đã nhờ ba bản làng
làm thủ công hoàn toàn.
Như vậy mới đảm bảo được sản lượng hiện tại.
Nên so với những
hàng nhái bán mấy trăm cái mỗi ngày,
thật sự khác biệt một trời một vực.
Vải gấm thủ công
và kỹ thuật thêu Di của chúng tôi
với phương pháp thêu nổi,
chỉ khi bạn nhận được sản phẩm
sờ tận tay
mặc thử lên người
mới cảm nhận được giá trị ấy.
Nghiên Y Phường của chúng tôi
dù bị bôi nhọ thế nào
hay bị nghi ngờ ra sao,
chúng tôi vẫn muốn làm điều đúng đắn.
Đó là đưa văn hóa di sản dân tộc
hòa vào cuộc sống hiện đại.
Chúng tôi thật sự mong muốn
mang tác phẩm của mình
đến với Cúp Thanh Lam
trên sân khấu cuộc thi thiết kế.
Để nhiều người hơn
biết đến
tâm huyết của Nghiên Y Phường.
Đối với những ai xuyên tạc sự thật
cố tình tạo dư luận ác ý,
bôi nhọ Nghiên Y Phường,
chúng tôi tuyệt đối không nhượng bộ.
Chúng tôi sẽ dùng pháp luật làm vũ khí
để bảo vệ quyền lợi chính đáng của mình.
Buổi phát sóng hôm nay,
Nghiên Y Phường của chúng tôi
sẽ chính thức tuyên chiến với
những kẻ có ý đồ xấu trên mạng.
Đối với bạo lực mạng,
chúng tôi nhất định sẽ
kiên quyết đấu tranh đến cùng.
Đồng thời,
chúng tôi cũng cần sự ủng hộ của mọi người.
Trả lại công bằng cho Nghiên Y Phường.
A lô, xin chào.
Xin chào.
Đây có phải Nghiên Y Phường không?
Đúng vậy, xin hỏi bạn là ai?
Tôi là thành viên ban tổ chức
Cúp Thanh Lam.
Chúng tôi nhận được
nhiều cuộc gọi và tin nhắn
từ cư dân mạng.
Họ mong muốn thấy Nghiên Y Phường
xuất hiện trên sân khấu cuộc thi.
Sau khi thảo luận,
chúng tôi quyết định khôi phục
tư cách dự thi của Nghiên Y Phường.
Cảm ơn.
Khi tôi chọn đối tác hợp tác,
tôi không chỉ xem xét năng lực kinh doanh
mà còn xem xét
thái độ của họ với gia đình
và phẩm chất của họ.
Nghe vợ tôi nhắc đến
Nghiên Y Phường gặp phải một số rắc rối,
điều khiến tôi ấn tượng là cách bạn xử lý.
Là chồng, anh âm thầm ủng hộ
mà không che lấp ánh sáng của cô ấy.
Điều đó thật hiếm có.
Anh quá khen rồi.
Thật ra,
điều khiến tôi quyết định
hợp tác với Ba Lai Kim
chính là vì tôi thấy được
sự khôn ngoan trong việc giữ gìn
mối quan hệ vợ chồng của anh
và sự nỗ lực tiến lên
của vợ anh.
Sự quyết tâm không ngừng tiến về phía trước.
Thẩm Hạo Minh trẻ,
Sau một thời gian tiếp xúc,
tôi khá hài lòng với năng lực
và thành ý của Ba Lai Kim.
Nói chung là hài lòng.
Ba Lai Kim cũng rất coi trọng
lần hợp tác này.
Được.
Trước khi kết thúc thời gian đánh giá,
các bạn phải tiếp tục duy trì
đừng để tôi thất vọng.
Chắc chắn rồi.
À đúng rồi,
Sophia rất khen ngợi
bộ lễ phục của cô Hứa.
Cô ấy không ngớt lời khen.
Giúp cô ấy nổi bật hẳn lên.
Gu thẩm mỹ của Hứa Nghiên nhà tôi
được vợ anh công nhận
cô ấy rất vui.
Vâng.
Bảo trọng nhé.
Chúc lên đường thuận lợi.
Bác sĩ Vu,
đến đón Kiều Lâm tan làm à?
Cô ấy...
sắp ra ngay bây giờ.
Ờ...
Anh đừng hiểu lầm nhé.
Kế toán của Nghiên Y Phường bỏ đi rồi,
mọi thứ rối tung lên.
Tôi đến để hỗ trợ tạm thời.
Tôi thật sự không phải
đến để làm phiền Kiều Lâm.
Tôi nói buông bỏ
là thực sự đã buông bỏ rồi.
Tôi thật sự chỉ đến giúp thôi.
Tình cờ gặp được thôi.
Tôi nói rõ trước mặt anh
để mọi chuyện rõ ràng.
Kiều Lâm đã nói với tôi rồi.
Thật sự xin lỗi.
Bên họ đang thiếu một người làm tài chính
mà tôi lại có thể giúp.
Còn nữa,
tôi thật sự cần công việc này.
Nói xong chưa?
Anh bạn à,
nếu anh thấy chưa hả giận
thì cứ đánh tôi một trận.
Tôi chịu được mà.
Anh... anh không trách tôi nữa à?
Hy vọng anh có thể giúp Nghiên Y Phường
một tay.
Mọi người đều là người lớn cả.
Mong anh giữ lời.
Cảm ơn anh.
Hai người nói chuyện vui vẻ nhỉ.
Ờ...
Bác sĩ Vu đến đón em rồi.
Vậy anh không làm phiền nữa.
Anh đi đây.
Tạm biệt.
Xin lỗi.
Lâm Đào đến làm việc
là em tự ý quyết định trước.
Không ngờ anh lại sẵn lòng
nói rõ với anh ấy.
Cảm ơn anh nhé.
Giúp anh ấy không còn áp lực.
Khi đối mặt với Lâm Đào,
không phải để anh ấy nhẹ lòng,
mà là để em không phải lo lắng.
Đi thôi.
Anh dẫn em đi ăn.
Em muốn ăn gì nào?
Em chọn đi, hôm nay
chúng ta nhất định phải vào chung kết.
Giành được vị trí trong top tám.
Chỉ top tám
mới được trình diễn trên sân khấu chính.
Được hưởng sân khấu phù hợp
với phong cách trang phục
của mình.
Như vậy tác phẩm của Nghiên Y Phường
mới được nhiều người biết đến.
Còn phải giành giải thưởng nữa.
Phải có ước mơ chứ.
Biết đâu lại thành hiện thực.
Nhất định phải là giải vàng.
Đúng, nhất định là giải vàng.
Em chưa say đâu.
Em làm được mà.
Anh thả em xuống, em tự đi được.
Đúng, đúng rồi.
Mấy ly đó
sao mà làm em say được.
Đúng không? Đúng mà.
Em còn xoay vòng được này.
Anh xem em xoay vòng nhé.
Chưa say đâu nhé.
Giỏi chưa!
Đây là bộ áp cuối rồi nhỉ?
Đúng.
Chỗ này chỉnh rất ổn.
Trước đây cảm thấy
nhịp nhạc hơi nhanh một chút.
Đẹp
Mọi người vất vả rồi
Hôm nay kết thúc tại đây nhé
Mọi người về chuẩn bị đi
Chuẩn bị thi đấu nhé
Vất vả rồi
Cảm ơn sếp
Vất vả rồi, lại đây
Lại đây, sang bên này
Đưa hết phụ kiện cho tôi
Để tôi thu lại
Chị Nghiên, em về trước nhé
Nhớ gửi video, ảnh cho chị
Gửi cho chị nhé
Được rồi
Nghiên Tổng, chúng tôi về trước nhé
Vất vả rồi
Ai tháo xong phụ kiện
Theo tôi đi thay đồ nhé
Chị Nghiên
Chị dẫn họ đi thay đồ rồi
Vất vả rồi, Bảo Dao
Không sao đâu
Chị Nghiên, tạm biệt, vất vả rồi
Em đi nhé, chị
Vất vả rồi
Em vất vả rồi
Đẹp quá
Đi nhé
Không vấn đề gì
Bố trí sân khấu cũng ổn
Rất đẹp
Âm nhạc cũng ổn
Nhịp điệu cũng đúng
Đúng vậy
Chưa đủ chạm đến lòng người
Đúng là có cảm giác đó
Vậy tại sao lại như thế
Mình thấy người mẫu diễn tốt mà
Vậy nên...
Sao vẫn chưa làm em xúc động?
Em không hài lòng với buổi trình diễn này
Hay là chưa tự tin về bản thân?
Hay là chưa tự tin về chính mình?
Chưa đủ tự tin à?
Tất nhiên không phải
Em rất tự tin về bản thân
Em càng tin tưởng Nghiên Y Phường hơn
Trong thời gian
ngắn như vậy
Ánh sáng
Sân khấu
Âm nhạc
Người mẫu
Phong cách
Đều chỉnh đến mức tốt nhất
Nên mọi thứ hiện tại
Em đều rất hài lòng
Nhưng hôm nay em xem toàn bộ
Quy trình tổng duyệt
Trong khung hình
Trang phục rất đẹp
Bố trí sân khấu rất đẹp
Mọi thứ đều ổn
Nhưng em vẫn thấy thiếu gì đó
Như thể giữa họ không có sự giao tiếp
Như anh nói
Chưa đủ chạm đến lòng người
Em nói đến giao tiếp
Ý là về mặt cảm xúc đúng không?
Đúng vậy
Em chỉ muốn
Để khán giả và giám khảo
Có thể trong tác phẩm của chúng ta
Trong bộ sưu tập này
Ngoài sự tinh xảo của trang phục
Còn cảm nhận được câu chuyện phía sau
Anh chỉ hiểu về kiến trúc
Anh biết mỗi người sáng tạo
Đều xuất phát từ ý định ban đầu
Là từ những điều giản dị nhất
Và chân thành nhất
Bắt nguồn từ cảm xúc
Ví dụ như
Cung điện Potala
Là Tùng Tán Cán Bố
Vì muốn cưới công chúa Văn Thành
Tất nhiên
Còn nhiều công trình như vậy
Bố trí trên sàn diễn
Là dùng không gian
Tạo ra nhiều tầng lớp khác nhau
Thật sự truyền tải được vẻ đẹp
Và cảm xúc
Nhưng những thứ này
Không thể mang lại linh hồn
Và cảm xúc thật sự
Em còn nhớ không
Khi em làm Nghiên Y Phường
Điều gì khiến em xúc động nhất?
Em nhớ Bảo Dao từng nói
Mỗi cô gái người Di
Từ khi sinh ra
Đến khi trưởng thành
Mỗi giai đoạn quan trọng
Các bà mẹ trong bản
Sẽ làm cho họ
Trang phục tinh xảo
Và phụ kiện đầu rực rỡ
Từng đường kim mũi chỉ
Đều chứa đựng tình yêu
Của người lớn dành cho con cháu
Rất tốt
Đây là cảm xúc dễ
Gây đồng cảm nhất
Đến vòng chung kết
Tất cả các đội
Kỹ thuật đều đạt đỉnh cao
Chúng ta hãy đưa cảm xúc chân thành nhất
Lên sàn diễn này
Bà truyền nghề cho mẹ
Mẹ lại truyền cho con gái
Là sự kế thừa
Cũng là nuôi dưỡng
Là sợi dây liên kết huyết mạch
Gắn kết nghề thủ công với con người
Alo, chị ơi
Chị về đến nhà chưa?
Chị gọi mọi người tập hợp được không
Cùng đến công ty họp nhé
Em có phương án cần chỉnh sửa
Được
Vất vả rồi
Cảm ơn anh
Để anh tiễn em
Được
Kết hợp yếu tố truyền thống và hiện đại
Thể hiện nét cuốn hút riêng của phong cách Trung Hoa mới
Nhằm truyền tải chiều sâu văn hóa dân tộc
Nghiên Y Phường lấy đó làm triết lý
thương hiệu thiết kế thời trang
từng bị ảnh hưởng nặng nề
bởi làn sóng hàng nhái
khiến danh tiếng giảm sút
và mất niềm tin từ khách hàng
Nhưng sau lần
thi đấu công khai này
họ không chỉ thể hiện được
ý tưởng thiết kế độc đáo
và thành tích thực tế
mà còn giành được
giải thưởng giá trị thương mại nhất
còn lật ngược danh tiếng
tạo nên kỳ tích doanh số tăng vọt
Nào
mọi người ơi
ăn uống một lúc rồi
mời mọi người
để Hứa Nghiên nói vài lời
Được
Vậy tôi xin đại diện
đại diện Nghiên Y Phường
nói với mọi người đôi lời
Thật ra chặng đường này
thật sự rất gian nan
Khó thế nào
chúng ta đều hiểu rõ
Nên Nghiên Y Phường có được hôm nay
vinh quang thuộc về
tất cả mọi người ở đây
Cảm ơn mọi người
Còn một điều nữa
Tôi muốn cảm ơn đầu tiên
cảm ơn một người
Tôi muốn cảm ơn anh ấy vì
khi Nghiên Y Phường chúng ta
ở thời điểm khó khăn nhất
đã tiếp thêm động lực
và sức mạnh cho chúng tôi
Cảm ơn anh Tưởng Lượng
nhà đầu tư đầu tiên của Nghiên Y Phường
Cảm ơn anh Lượng
Anh Lượng, anh Lượng, anh Lượng
Tôi xin thông báo
Viễn Dương sẽ tiếp tục đầu tư
tăng gấp đôi số vốn đầu tư
Thời gian tới tôi và Nghiên Y Phường
sẽ cùng tiến cùng lùi
đồng lòng vượt khó
Còn nữa
Sau ba vòng rượu
chúng ta sẽ có chương trình bốc thăm
tiền thưởng không giới hạn
Cạn ly
Cảm ơn anh Lượng, cảm ơn anh Lượng
Mọi người vất vả rồi
Cảm ơn
Vui quá
Có thưởng rồi
Tôi kể bạn nghe chuyện này
Có thưởng đó
Nhà thiết kế nổi tiếng Tây Ban Nha
Ivan
đã xem Nghiên Y Phường của chúng ta
trình diễn tại Cúp Thanh Lam lần này
rất quan tâm
trợ lý của anh ấy đã liên hệ với anh
nói vài ngày nữa muốn gặp em
Cái đó là gì, ăn có ngon không?
Cho tôi một cái đi
Em lát nữa sẽ nói với họ
Vậy chúng ta cần chuẩn bị gì?
Mẫu sản phẩm
Chuẩn bị đầy đủ tài liệu là được
Anh nghĩ để thể hiện
thành ý
em có thể cần học một chút
tiếng Tây Ban Nha
Chắc chắn rồi
Cạn ly
Em sẽ tìm một giáo viên
Không cần phiền vậy đâu
Anh dạy em là được
Rất đơn giản thôi
Xin chào, cảm ơn
Rất vinh hạnh được gặp bạn
Ví dụ như "xin chào"
Hola
Xin chào